e fala aí galera do ranking beleza falar
aqui do caso escabroso da Churrascaria
Fogo de Chão é o típico caso esse
pessoal que começa com uma notícia lá
longe que você achar eu não sou dono da
fogo de chão não sei churrascaria aqui
eu tenho a ver com isso nós começa a
Churrascaria Fogo de Chão e termina não
tenho dúvida tá esse filme já passou
várias vezes e esse exatamente o filme
que está passando na Venezuela e que já
está praticamente terminado nossa
vizinha Argentina começa algum fogo de
chão e termina com você e a sua família
tendo que fugir do Brasil com a mão na
frente e outra atrás que os filhos com
fome sem ter o que comer porque foi tudo
devastado aqui que aconteceu todo mundo
sabe da academia toque dá uma geral
fecha daqui fecha dali a churrascaria
tem que fechar não consegue fazer
delivery né quem que vai comprar um um
iFood de Churrascaria de rodízio e a
fogo de chão é uma rede de Churrascaria
como tantas outras que está afetada pela
é proibida de trabalhar tem que pagar os
impostos em dia tem que pagar os
salários em dia tem que pagar tudo em
dia não tem mais além da suspensão do
salário E aí a churrascaria bom não
tenho dinheiro todo fechado vou demitir
a minha folha natural normal eles vão lá
e demitem sem funcionários uma parcela
da equipe de funcionários da Fogo de
Chão conforme manda a lei Pagando os
direitos fazendo tudo conforme ele tem
direito Pois bem vai parar na mão do
Ministério Público do Trabalho e na mão
da Juíza do trabalho que acham por bem
obrigar a empresa é contratar todo mundo
e pagar ainda pasmem 17 milhões de reais
já não basta a empresa tá fechada sem
receita sem cliente tem que pagar
imposto pagar os salários paga 17
milhões de reais de danos morais
coletivos danos morais né É só fez
enorme da empresa fala caça não me
deixam trabalhar estou de mãos atadas
minha porta tá blindada fechada Para
poder público não tem como pagar os
funcionários vou demitir uma parte da
minha folha Essa é a o dano moral essa é
a ofensa que aos olhos da juíza essa
empresa cometeu que se você for lendo os
autos é mais estarrecedor ainda porque
ela fala o seguinte eu entendo que a lei
fala essa mente que deve ções
individuais ou coletivas não precisam de
anuência sindical porém eu sinto que ele
de ver
e conversado um pouco mais com sindicato
tinha que ter batido um papo Afinal o
empregado é mais fraco e a empresa mais
forte ela tem dinheiro e pela empresa
supostamente você mais fortes é dinheiro
ela cometeu o crime de demitir seus
funcionários você se entendem pessoal o
recado que está dando o recado que essa
juíza né que tá representante aí eu
poder público da força violenta no
estado brasileiro né porque se o cara
não cumprir ele vai preso o dono da
churrascaria simplesmente assim né você
paga o 17 milhões ou cê vai pra cadeia e
nós temos as armas nós temos o poder e
você paga acabou isso que ele tá dizendo
para esse empreendedor para esse cara
que passou a vida inteira ralando para
construir essa Churrascaria o cara que
agora tá ferrado que não tem receita que
tá fechado que não pode trabalhar que
tem que pagar os impostos tem pagar
funcionário que ele pelo menos para não
perder o resumo é folha e deixa o
demitir pagar a indenizar essas pessoas
ele agora recebe uma multa 17 milhões
que você tá falando o seguinte para esse
cara você é um trouxa você é um
criminoso você é do mal né note o caldo
de cultura que chega né lá da escola os
nossos professores que colocam que
empresário malvadão e que lucro é feio e
que empresa do
e não é o que que você incentivar coisa
que você tá causando pessoas está
causando a devastação completa econômica
e comprovada ao longo dos últimos cem
anos países que seguem essa mentalidade
né esse cocô mental que começa na escola
passa pelos professores e vai lá para a
cabeça dessa juíza não é uma sinceridade
por ela ela é o fruto que vai nos
afundar todos na lama todos nessa hora
eu não consigo deixar de lembrar né
dessa obra aqui pessoal que eu leitura
obrigatória my hands a revolta de Atlas
é um romance escrito há quase cem anos
atrás aí vai até K10 atrás em que a
autora russa que viu comunismo na
prática que o socialismo foi Estados
Unidos ela escreve sobre os Estados
Unidos fictício não é uma ficção em que
o mundo dos burocratas dos juízes dos
embargadores da galera que demoniza o
empreendedor que está indo para frente
quem tá falando né É isso que ela
descreve aqui e eles começam a criar
tamanho o regime de terror e burocracia
que os empreendedores começam a jogar a
toalha tem um personagem aqui no livro
chamado eles Whats que ele é multa desde
criança né desde
a construir empresa dele e constrói um
grande e um grande negócio uma grande
produção e aí ele é infernizado de tal
forma né por pessoas com essa juíza né
que que exigem quer carimbinhos e
burocracia infeliz ações e regulamentos
e gente queria tirar as coisas que ele
construiu é na base da canetada
violência que ele literalmente eles
podem empresa delicada e põe fogo em
tudo ele destrói tudo fecha as portas só
me deixa só uma plaquinha ó tá aqui
deixei para vocês do jeito que eu
encontrei faça um bom proveito
figurativamente o pessoal isso que é
relatado no livro A Revolta de Atlas né
todo o motor empreendedor os grandes
executivos as pessoas que pensam os
profissionais de todas as áreas todo
mundo que produz o país simplesmente
largando a toalha aí falando ó juíza
Procuradores toda a broca todos os cara
que vive de favor toda a politicagem
falando tchau tchau devastando a os
pilares econômicos e no livro vai
ficando Estados Unidos que ela vez mais
miserável é uma ficção Claro mas ela
descreve com a sua luta perfeição o que
aconteceu na Venezuela
o consolo da perfeição que tá
acontecendo agora na Argentina não é um
governo de favores de canalhas de
gangues de quadrilha se matando e vendo
que as pessoas reais que produzem estão
desaparecendo E é isso que vai acontecer
no Brasil sentindo começar a mudar essa
mentalidade não era mentalidade de que a
empresária malvadão seria mais forte eu
vou tirar né Vamos tirar o que ele tem
pelo crime não pelo que ele deve ter
descumprido a lei que é claro se o cara
descobriu a lei tem que sofrer as
consequências da Lei mas nesse caso olha
só que ajuda escrever o cara o crime
desse empresário foi ter preservado um
pouquinho do Caixa na academia que ele
conseguiu para poder tá firme ainda tá
aberto esse é o crime pelo qual ele tá
pagando e essa mentalidade que no final
do dia pessoal volta por aquela velha
ideia equivocada dos populistas a
esquerda socialista né de que a riqueza
ela existe ela é fixa então a
churrascaria sempre vão estar lá os
carros sempre vão ser produzidos a
comida sempre vai estar lá e o único
problema é que o nome que Como dividir
não é essa é a grande mentira que é
muito importante todos entenderem a
grande falácia grande mentira do
populismo e do comunismo e do socialismo
é essa ideia da
e na verdade riqueza não aqui só tem que
ser produzida ela precisa ter um
ambiente em que as pessoas fazem tem não
que eu ache seu ralar de manhã até a
meia-noite todo dia eu construir um
patrimônio fizer uma empresa isso tiver
crescendo eu não vou ser punido por isso
não vão vir meter a mão no meu negócio
nos bens que o produzir só porque alguém
acha que o outro precisa mais o que eu
Isso não é critério esse episódio
pessoal não é errado só por ser imoral
por você simplesmente o roubo puro e
simples da cabeça de uma juíza da
propriedade privada de uma empresa que
trabalhou por isso ele é muito
destrutivo por que você está sinalizando
para qualquer empreendedor no Brasil
para qualquer pessoa que investir aqui o
seguinte vai se faz não é sério o que é
ter um aterro de verdade mesmo você
seguir a lei você não tá garantido
melhor você se mandar daqui essa é a
receita de desastre que levou os nossos
vizinhos a ter um colapso econômico que
tem empresários ir embora levando essas
coisas se você acha que a comigo mas não
é comigo que não sou dono de empresa
espera chegar sua vez E para completar
nós tivemos um artigo muito bom
denunciando essa decisão da juíza por
parte do Otávio que eu ver ele é o
a estrada do trabalho né dizendo que
fosse uma surdez é uma violência
jurídica foi chamado pela corregedoria
né você vê a máquina lá se proteger já
foi chamado pelos caras pra se explicar
por que que ele se manifestou contra
colega Pelo visto nem a liberdade de
expressão a essa garantida para um juiz
EA público respeitosamente dizer por que
que ele acha que a decisão da colega
juíza é tão destrutiva se você é um
empreendedor ou um trabalhador de uma
empresa né Se vocês são burros de carga
da economia e não querem mais a tipo de
coisa passe essa mensagem adiante vamos
concientizar nossa população sobre esses
princípios são importantes de incentivar
a empresa o trabalho e emprego se você é
membro de uma dessas castas
privilegiadas nosso Estado está sendo
carregada nas costas Cuidado para não
matar seus burros de carga porque a hora
que não tiver mais burro de carga vocês
vão ver que não vai ter mais ninguém
para pagar a conta da festa se você
gostou desse vídeo se o ranking dos
políticos nas redes sociais